1.Quais são os elementos básicos do design?
R: Linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.

2.O que é a “regra dos terços” utilizada no
conceito de EQUILÍBRIO?
R: A regra dos terços é uma teoria utilizada na hora de compor uma imagem. Seguindo essa dica, ao fotografar horizontes o interessante é manter um terço da imagem com um assunto, e dois terços com outro.

3.O que é uma Composição Visual?
R: É a forma a qual organizamos os elementos e formas nas imagens.

4.Faça uma pequena análise dos elementos
utilizados na imagem a seguir.
R: -Formas orgânicas em sua maioria.;
   -Composição Triangular;
   -Predominância em tons de azul e roxo;
   -Formas com texturas.